BluRay / BRRip / BDRip
אורך: 2:15:54     23.976 :FPS
.משמאלך
.משמאלי, הבנתי
!אל תגיד את זה
.משמאלך-
!בחייך
?אתה צריך חובש
.אני צריך ריאות חדשות
אחי, הרגע רצת 20 קילומטר
.ב-30 דקות
.אני מניח שהתחלתי לאט מדי
?אתה רציני
.תתבייש לך
.לך תעשה עוד סיבוב
?סיימת אותו כבר
.אני מניח שסיימת
?מאיזו יחידה אתה
.ה-58, צנחני חילוץ
אבל עכשיו שובצתי
.ביחידה לחיילים משוחררים
.סם וילסון
.סטיב רוג'רס-
.כבר הבנתי לבד
בטח נבהלת נורא כשחזרת הביתה
.אחרי שהפשירו אותך
.צריך קצת זמן להתרגל לזה
.היה נעים להכיר אותך, סם
?זו המיטה שלך, נכון
?מה זה
.המיטה שלך רכה מדי-
,כשהייתי שם
.ישנתי על הקרקע
,השתמשתי באבנים בתור כריות
.כמו איש מערות
,כעת אני בבית, שוכב במיטה שלי
...וזה כמו
.לשכב על מרשמלו
אני מרגיש כאילו עוד רגע
.אשקע עד הרצפה
?כמה זמן
.שני סבבים
אתה בטח מתגעגע
?לימים ההם, מה
.לא כל כך נורא כיום
,האוכל הרבה יותר טעים
.אנחנו היינו מרתיחים הכול במים
.אין פוליו, זה טוב
.האינטרנט, ממש יעיל
קראתי שם המון
.בניסיון להתעדכן
,מארווין גיי, 1972
."פסקול הסרט "צרות של גבר
תמצא כל מה שפספסת
.באלבום אחד
.אוסיף אותו לרשימה
,הנחיתה על הירח"
,חומת ברלין, סטיב ג'ובס
,פיסקו, אוכל תאילנדי"
"...מלחמת הכוכבים, רוקי
,קיבלנו משימה דחופה"
."ניפגש ליד המדרכה
.טוב, סם, צריך לחזור לעבודה
.תודה על הריצה
.אם לזה אתה קורא ריצה
?ככה זה
.ככה זה. -אוקיי-
אם תרצה לקפוץ מתישהו
,ליחידה לחיילים משוחררים
ולגרום לי להיראות מגניב
,בעיניי החיילת בקבלה
.פשוט תודיע לי
.אזכור את זה-
.היי, בחורים
אולי יש לכם מושג
?איפה נמצא מוזיאון סמיתסוניאן
.באתי לאסוף מאובן
.מצחיק מאוד
.מה שלומך? -היי
.אי אפשר לרוץ לכל מקום
.לא, אי אפשר
"האוקיינוס ההודי"
המטרה היא מתקן נייד
,לשיגור לוויינים
."כוכב למוריה"
פירטים השתלטו עליה
,במהלך שיגור המטען האחרון
.לפני 93 דקות
?הם הציגו דרישות
.מיליארד וחצי-
?למה כל כך הרבה
."כי היא של "שילד-
,אז היא לא סטתה מהמסלול
.זו הסגת גבול
אני בטוחה שיש להם
.סיבה טובה לכך
מתחיל להימאס לי
.לנקות אחרי פיורי
.תירגע, זה לא מסובך עד כדי כך
?כמה פירטים
,‏25, שכירי חרב מקצועיים
.והבחור הזה בראשם
ג'ורג' בטרוק, איש שירותי הביטחון
.הביטחון הצרפתים לשעבר
הוא נמצא בראש רשימת
.המבוקשים של האינטרפול
הוא ביצע 36 התנקשויות
.לפני ששוחרר מהצוות הצרפתי
לבחור הזה יש
.מוניטין של רוצח
?בני ערובה
,טכנאים בעיקר-
,קצין אחד
.ג'ספר סיטוול
.הם במטבח
מה סיטוול עושה
?על הספינה
טוב, אני אסרוק את הסיפון
.ואמצא את בטרוק
נט, את תכבי את המנועים
.ותחכי להוראות ממני
,רומלו, תסרקו את הירכתיים
,תמצאו את בני הערובה
,תעבירו אותם לסירות ההצלה
.בואו נחלץ אותם
.צוות תקיפה, שמעתם את הקפטן-
.היכונו לתזוזה
.ערוץ שבע מאובטח
.שבע מאובטח-
אתה מתכנן לעשות
?משהו מהנה במוצאי שבת
כל החבר'ה שלי מהשירה בציבור
...כבר מתו, אז
.לא, לא ממש
אנחנו מתקרבים
.לנקודת ההנחתה, קפטן
אם תציע לכריסטין
,מסטטיסטיקה לצאת אתך
.סביר להניח שהיא תסכים
.לכן אני לא מציע
?אתה מתבייש או מפחד מדי
.עסוק מדי
?הוא לקח אתו מצנח
.לא
.לא, הוא לא לקח
!אל תזוז
תודה. -כן, נראית
.די חסר אונים בלעדיי
מה עם האחות שגרה
?בדירה מולך
.היא נראית נחמדה
,קודם תשתלטי על חדר המכונות
.אחר כך תמצאי לי שידוך
.זה נקרא ריבוי משימות
...אמרתי לבטרוק
אם אנחנו רוצים
,ששילד ישלמו לנו
עלינו להתחיל לשלוח להם
!גופות עכשיו
...שמרתי כדור אחד בשביל מישהו
אתה רוצה
?כדור בראש
.תזיז את הרגל
?רוצה כדור בראש
.אני לא אוהב לחכות
.תתקשר לדורנד
אני רוצה שהספינה תהיה מוכנה
.לתזוזה ברגע שהכופר יגיע
.כן, בטרוק
.תפעילו את המנוע
.אוקיי
.שלום, מלח
.שתוק
?מה קרה
?מישהו רוצה להיות גיבור
...טוב, חיכיתי מספיק זמן
.תמצאו את בטרוק
,אם לא אשמע ממנו תוך שתי דקות
.אתחיל להרוג אותם
.אני אמצא אותו
.שתי דקות
.אין תגובה משילד, בטרוק
.המטרות נמצאו
.צוות התקיפה בנקודה
?נטשה, מה מצבך
.מצבך, נטשה? -רגע
.חדר המנועים מאובטח
.הזמן אזל
?מי רוצה למות ראשון
!אתה
.קח את הבחורה
.כשאתן את ההוראה
...שלוש
...שתיים
.אחת
,אמרתי לך
.שילד לא מאמינים במשא ומתן
?הלו
.בטרוק, הקו מת
.איבדתי את הקשר איתם
.בני הערובה בדרך לנקודת החילוץ
רומנוף לא הגיעה
.לנקודת המפגש, קפטן
.העוינים עדיין פעילים
.נטשה, בטרוק זז
תצטרפי לרומלו
.ותגנו על בני הערובה
...נטשה
חשבתי שאתה יותר
.מאשר רק מגן
.בוא נראה
.זה מביך
?מה את עושה
,מגבה את הכונן הקשיח
.זה הרגל בריא
,רומלו היה זקוק לעזרתך
?מה לעזאזל את עושה פה
.את מצילה את המידע של שילד
.כל מה שאני יכולה-
.המשימה שלנו היא חילוץ בני ערובה
...לא, זו המשימה שלך-
.וביצעת אותה באופן מושלם
הרגע סיכנת
.את כל המבצע הזה
.לדעתי אתה קצת מגזים
.אוקיי
.זו הייתה טעות שלי
.נכון מאוד, לעזאזל
,הטריסקליון"
"'מפקדת 'שילד
אתה פשוט לא מסוגל
?לא לשקר, מה
לא שיקרתי, לסוכנת רומנוף
.הייתה משימה אחרת משלך
ולא חשבת שמחובתך
.ליידע אותי
.אני לא מחויב לעשות שום דבר
בני הערובה
.היו עלולים למות, ניק
שלחתי את החייל הטוב בהיסטוריה
.כדי לוודא שזה לא יקרה
,חיילים שנותנים אמון זה בזה
.זו ההגדרה של צבא
לא קבוצה של חבר'ה
.שמתרוצצים ויורים לכל עבר
בפעם אחרונה
.שנתתי אמון במישהו, איבדתי עין
שמע, לא רציתי שתעשה משהו
.שאתה לא שלם אתו
הסוכנת רומנוף
.שלמה עם כל דבר
,אני לא יכול להוביל צוות למשימה
כשלחברי הצוות שלי
.יש משימות משלהם
.קוראים לזה מידור
אף אחד לא מגלה את הסודות
.כי אף אחד לא יודע את כולם
.חוץ ממך
.אתה טועה בנוגע אליי
.אני כן חולק דברים
.אני נחמד כזה
."מפלס "תובנה
לקפטן רוג'רס אין אישור כניסה"
."'לפרוייקט 'תובנה
,הרשאת מנהל
.פיורי, ניקולס ג'יי
."מאושר"
.פעם הייתה מוזיקה
.כן
סבא שלי הפעיל אחת כזו
.במשך 40 שנה
סבא שלי
.עבד בבניין נחמד
.קיבל טיפים טובים
,הוא היה צועד הביתה בכל לילה
.עם חבילת שטרות בתיק האוכל שלו
.הוא היה אומר שלום
אנשים היו מברכים אותו
.לשלום בחזרה
הזמן חלף
.והשכונה נעשתה קשוחה יותר
,הוא היה אומר שלום
."והם היו עונים: "תמשיך ללכת
סבא התחיל להדק
.את האחיזה בתיק האוכל
?הוא נשדד פעם
בכל שבוע איזה פרחח
"?היה שואל: "מה יש לך בתיק
?מה הוא היה עושה
.הוא היה מראה לו
כמה שטרות של דולר
.ואקדח מגנום 0.22 טעון
.סבא אהב אנשים
אבל הוא
.לא נתן בהם אמון
.כן, אני יודע
הן קצת יותר גדולות
.מאקדח 0.22
."זה פרויקט "תובנה
שלוש משחתות-רחפות
,מהדור הבא
מסונכרנות לרשת
.של לווייני איכון מטרות
."שישוגרו מ"כוכב למוריה
,ברגע שהן יהיו באוויר
.לא יהיה צורך להנחית אותן שוב
טיסה תת-מסלולית קבועה
.הודות למנוע הדחייה החדש שלנו
?סטארק
היו לו כמה הצעות לשיפור אחרי
.שהציץ מקרוב בטורבינות הישנות
התותחים ארוכי-הטווח
החדשים האלה
יכולים לחסל
.אלף עוינים בדקה
הלוויינים קוראים את הדי-אן-איי של
.טרוריסט לפני שיצא מהמחסה שלו
אנחנו ננטרל הרבה איומים
.לפני שהם יקרו בכלל
חשבתי שבדרך כלל
.העונש מגיע אחרי הפשע
אין לנו מספיק זמן
.בשביל זה
?"לנו"
אחרי ניו יורק, שכנעתי
את מועצת הביטחון העולמית
שאנחנו זקוקים לשינוי מהותי
.בתחום ניתוח הסיכונים
לשם שינוי, אנו מקדימים
.בהרבה את כל השאר
מהרגע שתכוונו תותח על כל אזרחי
?"העולם ותקראו לזה "הגנה
אתה יודע, קראתי
.את תיקי המודיעין מהמלחמה
?"הדור הגדול מכולם"
.עשיתם שם כמה דברים אכזריים
.כן, התפשרנו
לפעמים בדרכים
.שהקשו עלינו להירדם בלילה
אבל עשינו זאת
.בשם החירות
,זו לא חירות
.זה פחד
,שילד מקבלת את העולם כמו שהוא
.לא כמו שאנו רוצים שיהיה
הגיע כבר הזמן שתתחיל
.להבין את זה, קפ
.אל תבנה על זה
ברוכים הבאים"
.למוזיאון הסמיתסוניאן
משרדי המודיעין"
."נמצאים בקומה השנייה
.ברוך שובך הביתה, קפ'"
".'הנשיא מתיו אליס
.סמל עבור אומה"
.גיבור עבור העולם"
,סיפורו של קפטן אמריקה"
,הוא סיפור של כבוד"
.אומץ והקרבה
לאחר שלא גויס"
,בגלל בריאותו הלקויה
סטיבן רוג'רס נבחר"
להשתתף בניסוי ייחודי
.בדברי ימי הלוחמה האמריקנית"
ניסוי שיהפוך אותו"
.לחייל-העל הראשון בעולם
בסרט נדיר זה, החייל האהוב"
,על כולם, קפטן אמריקה
,לאחר קרבות קשים"
קפטן אמריקה והיחידה שלו"
,טיפסו במהירות בסולם הדרגות
תפקידם היה"
,'למוטט את 'היידרה"
,מחלק המדע הנאצי הסודי
.הם היו חברים הכי טובים מילדותם"
באקי בארנס וסטיבן רוג'רס"
.היו בלתי נפרדים
בחצר בית הספר"
.ובשדה הקרב
בארנס היה הלוחם היחיד"
,ביחידת העילית שהקריב את חייו
.למען המדינה שלו"
.זה היה חורף קשה"
,הסוכנת פגי קרטר
יחידת המודיעין האמריקנית, 1955
,חצי מהגדוד שלנו נלכד בסופה"
.מאחורי קווי האויב הגרמני
,סטיב... קפטן רוג'רס"
הוא פילס את דרכו"
,'דרך מצור של 'היידרה
שכיתר את בעלי בריתנו"
.מזה חודשים
,הוא הציל מעל אלף איש"
...כולל האדם שלעתיד יהיה"
,שיהיה בעלי"
.כפי שהתברר
,אפילו אחרי מותו"
."סטיב המשיך לשנות את חיי
את צריכה להיות
.גאה בעצמך, פגי
.באמת היו לי חיים מלאים
רק צר לי שאתה
.לא זכית לחיות את חייך
?מה יש
כל חיי רק רציתי
.לעשות את הדבר הנכון
כעת אני כבר לא ממש בטוח
.שאני יודע מהו
וחשבתי שאני יכול
,לחזור מיד לעניינים
.למלא פקודות, לשרת
.זה כבר לא אותו הדבר
.אתה תמיד כזה דרמטי
.שמע, הצלת את העולם
...אנחנו רק
.קלקלנו אותו
.לא את
"הידיעה שעזרת להקים את "שילד
.היא אחת הסיבות שאני נשאר
העולם השתנה ואף אחד מאתנו
.לא יכול לחזור לאחור
.אנחנו רק יכולים לעשות את המיטב
ולפעמים הדבר הטוב ביותר
.לעשות הוא להתחיל מההתחלה
.פגי
.סטיב
.כן
!אתה חי
...חזרת, חזרת
.כן, פגי
.עבר זמן רב כל כך
.זמן רב כל כך
לא יכולתי לעזוב
.את הבחורה שלי
.לא כשהיא עדיין חייבת לי ריקוד
.אבטח את המשרד
פתח את תיק השיגור הלוויינים
."של "כוכב למוריה
."הגישה נדחתה"
.הרץ פענוח
."פענוח נכשל"
,הרשאת מנהל
.פיורי, ניקולס ג'יי
,הרשאה נדחתה"
."כל הקבצים חסומים
?מי אישר את זה
."פיורי, ניקולס, ג'יי"
.מועצת הביטחון העולמית
."מאושר"-
אם ניק פיורי חושב
שהוא יכול לשלוח
בריונים מחופשים
וכוחות קומנדו
,כדי לנקות את הבלגן שלו
.הוא טועה בגדול
הכישלון הזה
.בלתי מתקבל על הדעת
בהתחשב בעובדה
שהמתקפה הזו התרחשה
קילומטר וחצי
,מהגבול הימי של המדינה שלי
.זה קצת יותר מזה
.אני דורש שימוע מיידי
,אין צורך בשימועים
.אנחנו צריכים לפעול
האם תפקיד המועצה הזו
?הוא לפקח על שילד
פריצה כזו מעלה
.שאלות רציניות
למשל, איך לעזאזל
פיראט צרפתי
הצליח לחטוף כלי שיט חשאי
?של שילד לאור יום
,למען הפרוטוקול
.חבר המועצה הוא אלג'יראי
אני יכול לצייר לך מפה
.אם זה יעזור
,השנינות שלך ראויה להערכה
,המזכיר פירס
אבל פעילות פיראטית בין-לאומית
.היא דבר חמור בעיניי המועצה הזו
?באמת
.לא בעיניי
,לא אכפת לי מספינה אחת
.אכפת לי מהצי
אם המועצה הזו
תדרוש נקמה
בכל פעם שמישהו
,ידחוף אותנו במגרש המשחקים
אולי אנו זקוקים
.למישהו שישגיח עלינו
,אדוני המזכיר
...אף אחד לא מציע
.סלחו לי
?עוד בעיות, אדוני המזכיר
.תלוי בהגדרה שלך
אני עובד במרחק 40 קומות ואתה
?צריך חטיפה בשביל לבקר אותי
.גם מלחמה גרעינית לא תזיק
?הרבה עבודה שם בפנים
לא משהו שאי אפשר לפתור
.באמצעות תוספת לתקציב
.באתי לבקש ממך טובה
.אני רוצה שתבקש הצבעה
"פרויקט "תובנה
.חייב להידחות
,ניק, זו לא טובה
.זה שימוע של ועדת המשנה
שימוע ארוך. -יכול להיות שזה
.שום דבר, סביר להניח שזה כך
אני רק זקוק לזמן כדי לוודא
.שזה שום דבר
?ואם זה משהו
אז שנינו נשמח שהמשחתות האלה
.עדיין לא באוויר
.בסדר
אבל אתה צריך לשכנע
את איירון מן
להגיע למסיבת יום ההולדת
.של האחיינית שלי
.תודה לך, אדוני
,ולא רק לביקור חפוז
.הוא צריך להתמזג בקהל
...העניין הוא
.שאני חושבת שזה מחמיר
.שוטר עצר אותי בשבוע שעבר
.הוא חשב שאני שיכורה
סטיתי מהמסלול
.כי נבהלתי משקית פלסטיק
חשבתי שזה היה
.מטען חבלה
.יש דברים שאנו משאירים שם
.ויש דברים שחוזרים אתנו
תפקידנו להבין
.איך להמשיך לשאת אותם
האם זו תהיה מזוודה גדולה
?או תיק יד קטן
.זה תלוי בכם
.נתראה בשבוע הבא
.כן. -כן-
,תראו מי זה
.איש המרתון
.שמעתי את שתי הדקות האחרונות
.זה היה מרגש למדי
,כן, אחי
.לכולנו יש בעיות דומות
.אשמה
.חרטה
?אתה איבדת מישהו
.טייס המשנה שלי, ריילי
.במהלך משימה לילית
,זה היה מבצע חילוץ סטנדרטי
לא משהו שלא עשינו
.אלף פעמים לפני כן
"עד שרקטת "אר-פי-ג'י
.הורידה את ריילי הטמבל לקרקע
.לא יכולתי לעשות שום דבר בנידון
היה נדמה שאני שם למעלה
.רק כדי לצפות בו
,אני מצטער. -אחרי זה
התקשיתי מאוד
למצוא סיבה להמשיך
?להיות שם, אתה יודע
,אבל אתה מאושר עכשיו
?כשחזרת לעולם האמיתי
מספר האנשים שמחלקים לי הוראות
.צנח לאפס
.אז בטח שכן
?אתה שוקל לפרוש
.לא
.אני לא יודע
האמת היא שלא הייתי יודע
.מה לעשות עם עצמי
?לחימה משולבת
זה היה הרעיון המוצלח הראשון
.שקפץ לי לראש
ברצינות, אתה יכול לעשות
.כל מה שתרצה
?מה משמח אותך
.אני לא יודע
מפעיל פרוטוקול"
."הצפנת תקשורת
פתח קו בטוח
.מספר 0405
."מאושר"
.כאן היל
.אני צריך אותך כאן בוושינגטון-
.חשאיות מוחלטת
.תן לי ארבע שעות
.יש לך שלוש, עבור-
רוצים לראות
?את חוזה השכירות של הרכב
.שבר התגלה"
.ממליץ על זריקת הרגעה"
במוקד משטרת וושינגטון"
."לא דווח על ניידות באזור
.תוציא אותי מכאן
."מערכות הנעה מנותקות"
!אז תאתחל אותן, לעזאזל-
"‏"שלמות שריון 82 אחוז
,אזהרה"
."שלמות החלון בסכנה
?אתה חושב
?כמה זמן עד להנעה
"...מחשב"
.‏"שלמות החלון: 31 אחוז
."מפעיל אמצעי נגד
.השהה את ההוראה הזו
.‏"שלמות חלון: 19 אחוז
."ממליץ על אמצעים התקפיים
!חכה
."שלמות חלון: אחוז אחד"
!עכשיו
."מערכות הנעה מקוונות"
!האצה מלאה, עכשיו
!הפעל המראה אנכית
."מערכות הטיסה פגומות"
.אז הפעל מצלמה מונחית-
!עבור לנהיגה ידנית
.תשיג לי את הסוכנת היל
."מערך התקשורת פגום"
?מה לא פגום
מערכת מיזוג האוויר"
."תקינה לחלוטין
."עומס תנועה לפניך"
.תמצא לי נתיב חלופי-
.התראת עומס על גשר רוזוולט"
."כל הרכבים עצרו
,‏"שדרה 17 פנויה, בעוד 3 רחובות
."ישר לפניך
."אזהרה, צומת לפניך"
!תוריד אותי מהמפה
מחשב מסלול"
."לאזור בטוח
.איזה מתוק
.זה ממש נחמד
.שלום
.אני צריכה לנתק
.אוקיי, ביי
.דודה שלי
.יש לה נדודי שינה
...אם את רוצה
,אם תרצי
.את מוזמנת להשתמש במכונה שלי
סביר להניח שזה יהיה זול יותר
.מזו שבמרתף
?באמת
?מה המחיר
?כוס קפה
...תודה, אבל
,כבר יש לי כביסה למטה
ואתה ממש לא רוצה
.את הסמרטוטים שלי במכונה שלך
רק עכשיו סיימתי קורס הכנה
.במחלקה למחלות זיהומיות
.אז אשמור מרחק, אם כך
.לא יותר מדי, אני מקווה
ואני חושבת שהשארת
.את הרדיו שלך דולק
.נכון, תודה
לא זכור לי
.שנתתי לך מפתח
אתה באמת חושב
?שהייתי זקוק לו
.אשתי זרקה אותי מהבית
.לא ידעתי שאתה נשוי
יש הרבה דברים
.שאתה לא יודע עליי
.אני יודע, ניק
.זו הבעיה
"אוזניים לכותל"
,אני מצטער על זה
אבל לא היה לי
.מקום אחר ללכת אליו
"מרגלים בשילד"
?מי עוד יודע על אשתך
...רק
"אתה ואני"
.הידידים שלי
?זה מה שאנחנו
.זה תלוי בך
...אל
.תבטח באיש
?קפטן רוג'רס
קפטן, אני סוכנת 13
.מהשירות המיוחד של שילד
?קייט
.קיבלתי הוראה להגן עליך
?מי נתן אותה-
.הוא
.פוקסטרוט נפצע, הוא לא מגיב
.אני צריכה סיוע רפואי
"?את מזהה את הצלף"
.תגידי להם שיצאתי בעקבותיו
?הוא ישרוד
.אני לא יודע
.תגיד לי שתפסת את הצלף
.הוא מהיר וחזק
.הייתה לו זרוע ממתכת
?בליסטיקה
שלושה קליעים, קנה חלק קדח
.ללא סימנים מזהים
.מתוצרת סובייטית
,כן. -אנחנו מאבדים אותו
.אוץ-לב חדרי
.עגלת ההחייאה בדרך
.אחות, עזרי לי עם התחבושות-
.ירידה בלחץ הדם
.מכת חשמל-
.טוען ל-100
.אל תעשה לי את זה, ניק
!זוזו אחורה
!שלוש, שתיים, אחת, להתרחק
.דופק? -אין דופק
.אוקיי, טען ל-200, בבקשה
!זוזו אחורה
!שלוש, שתיים, אחת, להתרחק
!תנו לי אפינפרין
.דופק? -שלילי
.אל תעשה לי את זה, ניק
.אל תעשה לי את זה
?מה השעה
.‏1:03, דוקטור
.שעת המוות, 1:03 בבוקר
.אנחנו צריכים לקחת אותו
.נטשה
!נטשה
?מה פיורי עשה בדירה שלך
.אני לא יודע
.קפטן, שילד ביקשו שתחזור-
.כן, תן לי רגע
.הם רוצים שתגיע עכשיו-
.אוקיי
.אתה שקרן נוראי
,צוות תקיפה
.לוו את קפטן רוג'רס חזרה לשילד
.אמרתי לו
.בוא נזוז. -כן
.צוות תקיפה, זוזו
בכל מקרה
.עשית כמיטב יכולתך
.תודה, אדוני
.קפטן רוג'רס. -שכנה
.קפטן
.אני אלכסנדר פירס
.אדוני, לכבוד הוא לי
.הכבוד כולו שלי, קפטן
.אבי שירת בדיוויזיה ה-101
.בוא תיכנס
התמונה הזו צולמה חמש שנים
.אחרי שניק ואני הכרנו
בזמן שהותי בבוגוטה
.מטעם מחלקת המדינה
"מורדים מארגון "אי-אל-אן
,השתלטו על השגרירות
והמאבטחים חילצו אותי
.אבל המורדים לקחו שבויים
ניק היה סגן המפקד
.של מטה שילד שם
.והוא פנה אליי עם תכנית
הוא רוצה להסתער על המבנה
.דרך תעלות הביוב
:אני אמרתי
."לא, אנחנו ננהל משא ומתן"
בסוף הסתבר שלמורדים
,לא היה עניין במשא ומתן
.והם תכננו להרוג את השבויים
הם הסתערו על המרתף
?ומה הם גילו
.שהוא ריק
ניק התעלם מפקודה
ישירה שלי
וניהל מבצע צבאי בלתי מאושר
.על אדמה זרה
הוא הציל את חייהם של 12
.אנשי מחלקת המדינה, כולל בתי
.אז קידמת אותו בתפקיד
מעולם לא הייתה לי סיבה
.להתחרט על כך
קפטן, מה ניק עשה
?בדירה שלך אתמול בלילה
.אני לא יודע
?אתה יודע שהותקנה שם האזנה
.כן, כי ניק אמר לי
הוא סיפר לך
?שהוא זה שצותת לך
.אני רוצה שתראה משהו
"?מי שכר אותך, בטרוק"
,זה שידור חי? -כן
הם מצאו אותו אתמול בלילה
.בבית לא כל כך בטוח באלג'יר
?אתה טוען שהוא חשוד
.בטרוק הוא מתנקש מקצועי
.לא, זה יותר מורכב
בטרוק נשכר באופן אנונימי
,"כדי לתקוף את "כוכב למוריה
החוזה נשלח לו באימייל
.והוא קיבל תשלום בהעברה בנקאית
ואז הכסף הועבר
.ל-17 חשבונות בשמות בדויים
התשלום האחרון
הועבר לחברת החזקות
שרשומה על שמו
.'של ג'ייקוב ויץ
אני אמור
?לדעת מי זה
,לא ממש
.ויץ' מת לפני שש שנים
הכתובת האחרונה שלו
.הייתה באלמהרט דרייב 1435
,כשאני פגשתי לראשונה את ניק
.אמו התגוררה ב-1437
אתה אומר שפיורי
?שכר את הפיראטים? למה
...ההסבר המוצלח ביותר
הוא שהחטיפה הייתה כיסוי
לרכישה ומכירה
.של מידע מסווג
העסקה השתבשה
.והובילה למותו של ניק
,אם באמת הכרת את ניק פיורי
.אתה יודע שזו לא האמת
?למה אתה חושב שאנחנו מדברים
תבין, לא הצטרפתי
,למועצה בגלל שרציתי
,אלא מפני שניק ביקש ממני
.מפני ששנינו היינו ריאליסטים
,אנו ידענו שלמרות הדיפלומטיה
,לחיצות הידיים והרטוריקה
,כדי לבנות עולם טוב יותר
לפעמים צריך להרוס
.את העולם הישן
.וכך רוכשים אויבים
האנשים שקוראים לך מושחת
מפני שיש לך האומץ
לתחוב את הידיים לבוץ
.ולנסות לבנות משהו טוב יותר
והרעיון שהאנשים האלה
עשויים להיות מאושרים היום
.מכעיס אותי מאוד
קפטן, אתה האחרון
,שראה את ניק בחיים
.אני לא חושב שזו יד המקרה
ואני חושב
.שגם אתה יודע זאת
,אז אני שואל שוב
?למה הוא היה שם
.הוא אמר לי לא לבטוח באיש
אני תוהה
.אם זה כלל גם אותו
.מצטער
.אלו היו מילותיו האחרונות
.סלח לי
...קפטן
מישהו רצח את ידידי
.ואני מתכוון לגלות למה
כל אדם שיעמוד בדרכי
.יתחרט על כך
.כל אדם
.הבנתי
.מטה מבצעים
."מאושר"
כל צוות התקיפה
.נמצא במקום
.ברור. -כן, המפקד
.זיהוי פלילי
."מאושר"-
.קפ
.רומלו
צוות איסוף הראיות מצאו סיבים
.על הגג שהם רוצים שנראה
?אתה רוצה שאכין את הצוות הטקטי
.לא, בוא נראה קודם מה זה-
.בסדר
?מה המצב כרגע
.קומת מנהלה
."מאושר"-
.סליחה
.צר לי על מה שקרה לפיורי
.ממש נורא, מה שקרה לו
.תודה
.ארכיון
."מאושר"-
...לפני שנתחיל
?מישהו רוצה לצאת
.שלחו צוותי תקיפה לקומה 25
.לאט לאט, בחור גדול
,אני רק רוצה שתדע, קפ
.שזה לא אישי
.אני מרגיש שזה אישי
זרוק את המגן
!ותרים ידיים
!תיכנע, רוג'רס
!תפתח את הדלת
!אין לך לאן לברוח
.אני לא מאמין
,הוא בדרך לחניון
!תנעלו את הגשר
.עצור במקומך, קפטן רוג'רס
.עצור במקומך
.אני חוזר, עצור במקומך
.עיניים אליי
תעזבו את
.כל המשימות שלכם כרגע
.זה בעדיפות עליונה
.צרו קשר עם משרד התחבורה
.שכל הרמזורים במחוז יעברו לאדום
סגרו את כל מסלולי ההמראה
,בבולטימור וושינגטון
.אינדיאנפוליס ורייגן
כל מצלמות האבטחה בעיר
.מחוברות למסך הזה
.סרקו את כל הערוצים הפתוחים
,טלפונים, מחשבים
.מחשבי כף יד, לא משנה מה
אם מישהו יצייץ משהו
,"עליו ב"טוויטר
.אני רוצה לדעת על זה
עם כל הכבוד, אם שילד מנהלת
,מצוד אחר קפטן אמריקה
.מגיע לנו לדעת למה
.כי הוא שיקר לנו
לקפטן רוג'רס יש מידע
.בנוגע למותו של המנהל פיורי
.הוא סירב לחלוק אותו
,למרות שקשה לתפוס זאת
קפטן אמריקה
.מבוקש על ידי שילד
.איפה הוא? -במקום בטוח
.תשתדלי יותר
?מאין השגת אותו-
?למה שאספר לך
?פיורי נתן לך אותו, למה
?מה יש עליו
.אני לא יודעת-
.תפסיקי לשקר
אני רק מעמידה פנים
.שאני יודעת הכול, רוג'רס
את בוודאי ידעת שפיורי
?שכר את הפיראטים, נכון
.זה נשמע הגיוני
,צוות הספינה היה מושחת
פיורי היה זקוק לפרצה
.וגם אתה
.אני לא אשאל אותך שוב
.אני יודעת מי הרג את פיורי
רוב אנשי קהילת הביון
.לא מאמינים בקיומו
אלו שכן
."מכנים אותו "חייל החורף
השמועה אומרת שהוא אחראי ל-22
.התנקשויות ב-50 השנים האחרונות
.אז הוא רוח רפאים
לפני חמש שנים ליוויתי מהנדס גרעין
.אל מחוץ לאיראן
מישהו ירה בגלגלים שלי
.ליד אודסה
,איבדנו שליטה
.נפלנו מצוק
אני חילצתי אותנו
.אבל חייל החורף היה שם
אני הגנתי בגופי על המהנדס
...אז הוא ירה בו
.ישר דרכי
.קליע סובייטי
.קנה חלק קדח
.להתראות, ביקיני
כן, אני בטוח שאת
.נראית נורא בביקיני כעת
.אי אפשר למצוא אותו
.אני יודעת, ניסיתי
,כמו שאמרת
.הוא רוח רפאים
אז בואי נברר
.מה הרוח רוצה
ניק פיורי נרצח
.בדם קר
,עבור כל אדם הגיוני
,זה הופך אותו לקדוש מעונה
לא בוגד. -אתה יודע
?מה הופך אותו לבוגד
העובדה ששילם לשכיר חרב
.שיחטוף אחת מהספינות שלו
ניק פיורי ניצל את הידידות אתך
כדי לכפות על המועצה הזו
."לדחות את פרויקט "תובנה
פרויקט שהוא ידע שיחשוף
.את פעילותו הבלתי חוקית
במקרה הטוב
.הוא שיקר לך, או גרוע מכך
?אתם מציעים שאתפטר
.יש לי דף ועט כאן
הדיון הזה יכול לחכות
.לזמן אחר
.אבל אתם רוצים לדון בכך
.כבר עשינו זאת, אדוני המזכיר-
המועצה הצביעה בעד
."חידוש מיידי של פרויקט "תובנה
,אם אתה רוצה לומר משהו עוקצני
.זה הזמן המתאים
כשאתה במנוסה, הכלל הראשון הוא
.לא לרוץ, רק ללכת
,אם אתחיל לרוץ בנעליים האלה
.הן יתפרקו
לכונן הנייד
,יש תכנית ביות בדרגה שש
,אז ברגע שנאתחל אותו
.שילד ידעו בדיוק איפה אנחנו
?כמה זמן יש לנו
...‏-בסביבות 9 דקות
.מעכשיו
.פיורי צדק בנוגע לספינה
.מישהו מנסה להסתיר משהו
הכונן הזה מוגן על ידי
.סוג מסוים של בינה מלאכותית
היא משכתבת את עצמה
.כדי לסתור את הפקודות שלי
?את יכולה לעקוף אותה
האדם שפיתח אותה
.הוא קצת יותר חכם ממני
.רק קצת
.אני אנסה להריץ תוכנת מעקב
זו תוכנה שפותחה על ידי שילד
...כדי לאתר תוכנות זדוניות, אז
,אם לא נצליח לקרוא את הקובץ
.אולי נוכל לגלות מאין הוא הגיע
אפשר לעזור לכם
?במשהו, חבר'ה
לא, ארוסי רק עזר לי למצוא
.יעדים לירח הדבש שלנו
.נכון. אנחנו מתחתנים
.מזל טוב
?לאן חשבתם לנסוע
.ניו ג'רזי
.יש לי משקפיים כאלה בדיוק
.אתם ממש תאומים
.כן, הלוואי. דוגמן-על
,אם תזדקקו למשהו
.אני הייתי אהרון. -תודה
.אמרת תשע דקות
.תירגע-
.מצאתי
"וויטון, ניו ג'רזי"
?אתה מכיר את המקום
.הכרתי אותו. בואי נזוז-
.צוות טקטי סטנדרטי
,שניים מאחורינו, שניים מהצד
.שניים מתקדמים לכיווננו
,אם הם יזהו אותנו ויתקפו
.נרוץ אל הדרגנוע הדרומי לרכבת
,שתוק ותחבק אותו
.תעמיד פנים שהצחקתי אותך
.מה? -תעשה את זה
.שלילי במקור
.תנו לי סריקה של הקומה-
.שלילי בשלוש
.שלילי בשתיים-
,סרקו את הקומות העליונות
.תרדו עד אליי
?נשק אותי. -מה
הפגנת חיבה בפומבי גורמת
.לתחושת אי נוחות אצל אנשים
.כן, זה נכון
?אתה עדיין מרגיש לא בנוח
לא הייתי מגדיר
.את זה ככה
"ברוכים הבאים לניו ג'רזי"
איפה קפטן אמריקה למד
?לגנוב מכוניות
.גרמניה הנאצית
,ואנו רק לווים אותה
.תורידי את הרגל מלוח השעונים
,טוב, יש לי שאלה אליך
.אבל אתה לא חייב לענות
אבל יש לי הרגשה שאם לא תענה
?זו גם תהיה תשובה, אתה מבין
מה? -זו הייתה הנשיקה
?הראשונה שלך מאז 1945
?עד כדי כך גרוע, מה
.לא אמרתי את זה-
.ככה זה נשמע
לא נכון, רק תהיתי
.כמה ניסיון היה לך
.אני לא צריך ניסיון
.כולם צריכים ניסיון-
זו לא הייתה הנשיקה
.הראשונה שלי מאז 1945
.אני בן 95, אני לא מת
?אז אין מישהי מיוחדת
תאמיני או לא, לא קל למצוא
.מישהי עם ניסיון חיים דומה
,זה בסדר
.פשוט תמציא משהו
?כמוך
,אני לא יודעת
.האמת היא עניין נסיבתי
,היא משתנה מאדם לאדם
.כל הזמן
.וגם אני כזו
.לא קל לחיות כך
אבל זו דרך טובה
.להימנע מהמוות
די קשה לבטוח במישהו
.כשאתה לא יודע מי הוא באמת
.כן
?מי אתה רוצה שאהיה
?מה דעתך על ידידה
יכול להיות שאתה
.בתחום הלא נכון, רוג'רס
.זהו זה
הקובץ הגיע
.מנקודת הציון הזו
.גם אני
,מחנה לי"
"מתחם סגור של צבא ארה"ב
זה המחנה
.שבו הוכשרתי
?הוא השתנה הרבה
.קצת
!תגבירו את הקצב, בנות
!קדימה
!יותר מהר
!קדימה, רוג'רס, זוז
!קדימה! להסתדר בשורה
!רוג'רס! אמרתי להסתדר בשורה
.זה מבוי סתום
,חתימת החום אפסית
.אין גלי תקשורת, אפילו לא רדיו
מי שכתב את הקובץ כנראה
.השתמש בנתב כדי להטעות אנשים
?מה קרה
על פי תקנות הצבא
אסור לאחסן תחמושת
.במרחק 150 מטרים מהמגורים
המבנה הזה נמצא
.במקום הלא נכון
.זה מתקן של שילד
.אולי כאן הכול התחיל
,הסוכנות לביטחון פנים"
"אכיפה ולוגיסטיקה
.הנה אבא של סטארק
.הווארד-
?מי הבחורה
אם אתה כבר עובד
...במשרד סודי
איזו סיבה יש לך
?להחביא את המעלית
,זה לא יכול להיות מקור המידע
.הטכנולוגיה הזו מיושנת
"?האם לאתחל מערכת"
.כ-ן. כן
"?שנשחק משחק"
...זה מסרט
.כן, ראיתי אותו-
.רוג'רס, סטיבן
.יליד 1918
.רומנוף, נטליה אליאנובנה
.ילידת 1984
.זו מעין הקלטה
.אני לא הקלטה, גברתי-
אני אולי לא האדם שהייתי
,כשהקפטן שבה אותי ב-1945
.אבל אני קיים
?אתה מכיר אותו
ארנים זולא היה מדען גרמני
.שעבד עם הגולגולת האדומה
.הוא מת כבר שנים
.תיקון ראשון, אני שוויצרי-
.שנית, הבט סביבך
.מעולם לא הייתי חי יותר
ב-1972 אובחנתי
.כחולה סופני
,למדע לא היו הכלים להציל את גופי
,את מוחי, לעומת זאת
.היה שווה להציל
על גבי 60 אלף מטרים
.של מאגרי מידע
.אתם עומדים בתוך המוח שלי
.איך הגעת לכאן? -הוזמנתי
,"מבצע "פייפר-קליפ
,אחרי מלחמת העולם השנייה
סוכנות שילד גייסה מדענים גרמנים
.בעלי ערך אסטרטגי
הם חשבו שאוכל
.לשרת את מטרתם
.אני גם שירתי את מטרתי
ארגון היידרה
.מת יחד עם הגולגולת האדומה
כרות ראש אחד
.ושניים נוספים יתפסו את מקומו
.תוכיח לי
.נכנס לארכיון
ארגון היידרה נוסד
על בסיס האמונה
שהמין האנושי
.לא מסוגל לחיות בחירות מוחלטת
הדבר שלא הבנו
הוא שאם תנסה לגזול מהם
.את חירותם, הם יתנגדו
.המלחמה לימדה אותנו רבות
המין האנושי היה צריך
.לוותר על חירותו מרצון
אחרי המלחמה, סוכנות שילד
.הוקמה ואני גויסתי
.ארגון היידרה החדש צמח
טפיל יפהפה
.בתוך שילד
במשך 70 שנה ארגון היידרה
,זרע משברים בסתר
.קצר מלחמות
וכשההיסטוריה
,לא שיתפה פעולה
.ההיסטוריה שונתה
.זה בלתי אפשרי
.שילד בוודאי עצרו אתכם
.תאונות יקרו
ארגון היידרה יצר עולם
,כה כאוטי
כך שהאנושות עצמה
מוכנה סוף סוף להקריב את חירותה
.כדי לזכות בביטחון
ברגע שתהליך
,הטיהור יושלם
הסדר העולמי החדש
,של היידרה יבוא על מקומו
.אנחנו ניצחנו, קפטן
מותך יסתכם בערך
,הזהה לחייך
.סכום אפס
...כפי שאמרתי
?מה יש על הכונן הזה
"לפרויקט "תובנה
.נחוצה תובנה
.אז כתבתי אלגוריתם
?איזה מין אלגוריתם
?מה הוא עושה
התשובה לשאלתך
.היא מרתקת
,לרוע המזל
.תהיו מתים מדי מכדי לשמוע אותה
.סטיב, אנחנו תחת התקפה
,טיל קצר טווח
.‏30 שניות לפגיעה, לכל היותר
.מי ירה אותו? -שילד
אני חושש שמשכתי
.את הזמן, קפטן
,תודה בזה
.כך עדיף
...לשנינו
.אזל הזמן
.תקראו לנכס
.אני הולכת, מר פירס
?אתה זקוק למשהו לפני שאצא
.לא, זה בסדר, רנטה
.את יכולה ללכת הביתה
.בסדר, לילה טוב
.לילה טוב-
?רוצה כוס חלב
.לוח הזמנים השתנה
.חלון ההזדמנויות שלנו מוגבל
.שתי מטרות בדרגה שש
.כבר איבדתי את זולא בגללם
אני רוצה אישור רשמי
.על מותם תוך עשר שעות
...מצטערת, מר פירס, אני
.שכחתי את הטלפון שלי
.רנטה, חבל שלא דפקת בדלת
.היי, בנאדם
,אני מתנצל על זה
.אנחנו זקוקים למקום מסתור
כל מי שאנחנו מכירים
.מנסה להרוג אותנו
.לא כולם
.את בסדר? -כן
?מה קורה
,כשהתגייסתי לשילד
.חשבתי שאני עושה את הדבר הנכון
אבל אני מניחה שרק החלפתי
.את הק.ג.ב בהיידרה
חשבתי שאני יודעת
...עבור מי אני משקרת, אבל
אני מניחה שאני
.כבר לא מסוגלת להבדיל
יכול להיות שבחרת
.בתחום הלא נכון
.אני חייבת לך
.זה בסדר
,אם זה היה ההפך
,ואני הייתי צריכה להציל את חייך
,תהיה כן אתי
?היית בוטח בי שאעשה זאת
.כעת כן
.ואני תמיד כן
אתה נראה עליז למדי בתור מישהו
.שהרגע גילה שהוא מת לחינם
טוב, אני מניח שאני אוהב לדעת
.במי אני נלחם
.הכנתי ארוחת בוקר
...אם אתם
.אוכלים דברים כאלה
,אז, השאלה היא
מי בשילד יכול לשגר
?מתקפת טילים קצרי טווח
.פירס
מפני שהוא יושב בפסגת
.הבניין המאובטח ביותר בעולם
.אבל הוא לא עובד לבד
האלגוריתם של זולא
."היה על "כוכב למוריה
.גם ג'ספר סיטוול
,אז השאלה האמיתית היא
איך שני האנשים
המבוקשים ביותר בוושינגטון
חוטפים סוכן שילד
?לאור יום
.התשובה היא, הם לא
?מה זה
.בוא נאמר שאלו קורות החיים שלי-
?זה בבקמלה
,המשימה של חאליד קנדיל
.זה היית אתה
לא סיפרת לי
.שהוא צנחן חילוץ
.זה ריילי? -כן
שמעתי שהם לא הצליחו להנחית
.את המסוקים בגלל ירי הרקטות
,במה השתמשתם
.מצנח-חמקן? -לא
.באלה
.חשבתי שאמרת שאתה טייס
.מעולם לא אמרתי שאני טייס-
אני לא יכול לבקש ממך
.לעשות זאת, סם
.הייתה לך סיבה טובה לפרוש
אחי, קפטן אמריקה
.זקוק לעזרתי
אין סיבה טוב יותר
.לחזור לעניינים
איפה נוכל למצוא
?אחד מאלה
.האחרון נמצא בפורט מיד
מאחורי שלושה שערים מאובטחים
.וקיר ברזל בעובי 30 סנטימטר
.זו לא צריכה להיות בעיה
"‏"אקסו-7 פלקון
,שמע, אני צריך לטוס הביתה הלילה
יש לי בעיה
,עם קולות הבוחרים
.ואני צריך ללחוץ כמה ידיים
?בוחר מסוים, סנטור
.לא ממש
.בת 23, די לוהטת, ממש לוהטת
,אתה יודע, היא רוצה להיות כתבת
...אני חושב
,אני לא יודע
.בשלב הזה אני כבר לא מקשיב
.זו לא נשמעת לי בעיה רצינית
.באמת? כי היא הורסת לי את הגב-
שמע, זה לא המקום
.לדבר על זה
.סיכה יפה
.תודה לך
.בוא הנה
.הייל היידרה
?ראית את זה
.כן, ראיתי-
?שאקבע תור לרופא
.אני חושב שכדאי-
"אלכסנד פירס"
.אני צריך רגע לבד
.תביא את הרכב
,כן, אדוני. -הסוכן סיטוול
?איך הייתה ארוחת הצהריים
שמעתי שקציצות הסרטן
.כאן מצוינות
מי זה? -הבחור החתיך
.במשקפי השמש, בשעה עשר שלך
.הצד השני
...הנה
?מה אתה רוצה
אתה צריך ללכת
.מעבר לפינה, מימינך
יש רכב אפור
.בחנייה השנייה
.אני ואתה נצא לטיול
?ולמה שאעשה את זה
כי העניבה הזו
,נראית ממש יקרה
.ולא הייתי רוצה ללכלך אותה
.ספר לי על האלגוריתם של זולא
.מעולם לא שמעתי עליו
?"מה עשית על "כוכב למוריה-
.הקאתי
.אני סובל ממחלת ים
ההצגה הזו נועדה להוכיח
?שאתה יכול להפיל אותי מהגג
כי זה ממש
.לא הסגנון שלך, רוג'רס
.אתה צודק
.זה לא
.זה הסגנון שלה
רגע, מה עם הבחורה
.מהנהלת חשבונות, לורה... -ליליאן
?פירסינג בשפה, נכון
.כן, היא חמודה-
.כן, אני לא מוכן לזה עדיין
האלגוריתם של זולא
...הוא תוכנה
."לבחירת המטרות של "תובנה
?אילו מטרות-
!אתה
,כתב החדשות בקהיר
,תת-מזכיר משרד ההגנה
נושא נאום הפרידה
.בתיכון אייווה סיטי
,'ברוס באנר, סטפן סטריינג
.כל מי שמהווה איום עבור היידרה
.כעת או בעתיד
?בעתיד
?איך היא יכולה לדעת
?איך לא
המאה ה-21 היא
.ספר דיגיטלי פתוח
זולא לימד את היידרה
.איך לקרוא אותו
,חשבונות הבנק שלכם
,היסטוריה רפואית, דפוסי הצבעה
,אימיילים, שיחות טלפון
.תוצאות בחינות הבגרות
האלגוריתם של זולא
אומד את העבר של אנשים
.כדי לחזות את העתיד שלהם
?ומה אז
.אלוהים, פירס יהרוג אותי
?מה אז-
אז המשחתות המרחפות של
.תובנה" מוחקת אותם מהרשימה"
.כמה מיליונים בכל פעם
.בהיידרה לא אוהבים דליפות
.אז אולי כדאי שתסתום-
השיגור של "תובנה" מיועד
.לעוד 16 שעות, הזמן שלנו קצר
אני יודע, נשתמש בו
כדי לעבור את סריקות הדי-אן-איי
ולהגיע אל המשחתות-רחפות
.ישירות
?מה? השתגעת
.זה רעיון נוראי
!לעזאזל
!תחזיקו חזק
.אני אטפל בה
.תמצאו אותו
!זוז! אני מטפל בזה
נקודת הנחיתה
.בשדרות וירג'יניה 2300
.מפגש בעוד שתי דקות
,אזרחים בסכנה
.אני חוזרת, אזרחים בסכנה
נקודת הנחיתה
,בשדרות וירג'יניה 2300
.מפגש בעוד שתי דקות
!זוזו מהדרך
!תתרחקו מכאן
?באקי
?מי זה באקי, לעזאזל-
!תוריד את המגן, קפטן
!רד על הברכיים-
!על הברכיים, עכשיו
!תשתטח-
.אל תזוז
.תוריד את הנשק
!לא כאן... לא כאן
.זה היה הוא
הוא הביט לי בעיניים
.ולא זיהה אותי
?איך זה יכול להיות
.זה קרה לפני 70 שנה
.זולא
,'היחידה של באקי נפלה בשבי ב-43
.זולא ערך עליו ניסויים
מה שהוא עשה
.עזר לבאקי לשרוד את הנפילה
.הם בוודאי מצאו אותו
.זו לא אשמתך, סטיב-
,אפילו כשלא היה לי דבר
.באקי תמיד היה לצדי
.אנחנו זקוקים לרופא
אם לא נלחץ על הפצע
...היא תדמם למוות
הדבר הזה
.מחץ לי את הראש
?מי זה
,שלושה בורות
.תתחילו לחפור
,פצועת ירי
.היא איבדה לפחות חצי ליטר דם
.אולי שני ליטר
.תני לי לקחת אותה-
.היא תרצה לראות אותו קודם
.באמת הגיע הזמן
,חתך בעמוד השדרה
,סדק בעצם החזה
,שבר בעצם הבריח
,נקבים בכבד
.וכאב ראש אכזרי
אל תשכח
.את הריאה שקרסה
.בוא לא נשכח אותה
.במילים אחרות, אני בסדר
,הם ניתחו אותך
.הלב שלך נעצר
.טטרודוטוקסין בי
הוא מאט את הדופק
.לפעימה אחת בדקה
באנר פיתח אותו
.לטיפול במתח נפשי
.הוא לא עזר לו במיוחד
.אנחנו מצאנו לו שימוש
?למה כל הסודיות
?למה לא סיפרת לנו
ההתנקשות במנהל
.הייתה צריכה להיראות מוצלחת
אי אפשר להרוג אותך
.אם אתה כבר מת
,חוץ מזה
.לא ידעתי במי לבטוח
...סמל ברנס
!באקי, לא
.התהליך כבר החל
אתה עומד להיות
.הזרוע המבצעת החדשה של היידרה
.תקפיאו אותו
,אדוני, הוא בלתי יציב
.בלתי צפוי
.דו"ח משימה
.דו"ח משימה, עכשיו
...האיש על הגשר
?מי הוא היה
פגשת אותו בתחילת השבוע
.במסגרת משימה אחרת
.הכרתי אותו
הפעילות שלך
.הייתה מתנה לאנושות
.אתה עיצבת את פני המאה
ואני מבקש שתעשה זאת
.עוד פעם אחת
,העולם נמצא על הסף
.בין סדר לכאוס
מחר בבוקר אנחנו
.נדחוף אותו מעבר לסף
,אבל אם לא תמלא את תפקידך
.לא אוכל למלא את שלי
והיידרה לא יוכל להעניק לעולם
.את החירות לה הוא זכאי
.אבל אני הכרתי אותו
.תכינו אותו
הוא היה מחוץ להקפאה
.זמן רב מדי
אז תמחקו את הזיכרון שלו
.ותתחילו מההתחלה
האיש הזה סירב לקבל
.פרס נובל לשלום
הוא אמר שהשלום
.הוא לא הישג
.אלא אחריות
תבינו, אלו הדברים שמקשים עליי
.לבטוח באנשים
.עלינו לעצור את השיגור
אני לא חושב שהמועצה
.תקשיב לקולי כעת
?מה זה
ברגע שהמשחתות המרחפות
,יגיעו לגובה אלף מטרים
"הן יתחברו ללווייני "תובנה
.ויתחמשו באופן מלא
עלינו לפרוץ
אל תוך המשחתות הללו
ולהחליף את שרתי המטרות
.שלהן בשלנו
.אחת או שתיים לא יספיקו
עלינו להתחבר לכל המשחתות
.כדי שזה יעבוד
מפני שאפילו אם רק אחת
,מהספינות תישאר פעילה
.הרבה מאוד אנשים ימותו
עלינו להניח שכל הנוכחים
.על המשחתות הם חברי היידרה
,עלינו לעבור אותם
,להחדיר את השרתים
,ואולי, רק אולי
...נוכל להציל את מה
אנחנו לא מצילים
.שום דבר
אנחנו לא מפילים
,רק את המשחתות, ניק
.אנחנו מפילים את שילד
.לשילד לא היה קשר לעניין-
,אתה נתת לי את המשימה הזו
.כך היא תסתיים
,שילד בסכנה
.אתה אמרת כך בעצמך
היידרה היו מתחת לאף שלכם
.ואיש לא שם לב
למה אתה חושב שאנחנו
.נפגשים במערה הזו? שמתי לב
כמה אנשים שילמו
?את המחיר עד שזה קרה
שמע, לא ידעתי
.על בארנס
,אפילו אם היית יודע
?היית מספר לי
או שהיית
?ממדר גם את זה
...שילד, היידרה
.הכול נגמר
.הוא צודק
.אל תסתכל עליי
,אני עושה מה שהוא עושה
.רק יותר לאט
...טוב
נראה שאתה מחלק
.את ההוראות עכשיו, קפטן
.חיפשנו אותך לאחר מכן
ההורים שלי רצו
.להסיע אותך מבית הקברות
.אני יודע, אני מצטער
.רציתי להיות קצת לבד
?איך היה
.בסדר
.היא נמצאת לצדו של אבא
...התכוונתי לשאול
,אני יודע מה אתה עומד לומר, באק
...זה פשוט
,נוכל לשים כריות על הרצפה
.כמו פעם
יהיה כיף, רק תצטרך
...לצחצח את הנעליים שלי ואולי
.לזרוק את הזבל
.בחייך
.תודה, באק
.אבל אני אסתדר לבד
...העניין הוא
.שאתה לא חייב
,אני אתך עד הסוף המר
.חבר
?הוא יהיה שם, אתה יודע
.אני יודע-
,שמע, לא משנה מי הוא היה
,מי שהוא עכשיו
אני לא חושב שהוא
.מסוג האנשים שמצילים
.הוא מהסוג שעוצרים
.אני לא יודע אם אוכל לעשות זאת
יכול להיות
.שהוא לא ישאיר לך ברירה
.הוא לא מזהה אותך
.הוא יזהה
.תתכונן, הגיע הזמן
.אתה מתכוון ללבוש את זה? -לא
מי שיוצא למלחמה
.צריך ללבוש מדים
.בחיי, אני כל כך מפוטר
הגענו לספירה האחרונה
.לפני השיגור
"ספירה לאחור: תובנה"
.מערכת ההנחיה מופעלת
,כל הסגל"
."להגיע לתחנת השיגור
?ואיך הייתה הטיסה
.נהדרת-
,הנסיעה משדה התעופה
.קצת פחות
,למרבה הצער
.לשילד אין שליטה בכול
.כולל קפטן אמריקה
המתקן הזה מוגן
.באמצעות מערכת ביומטרית
אלו יעניקו לכם
.גישה בלתי מוגבלת
,אני חונה שם כבר חודשיים
."אבל זו "החנייה שלו
?אז איפה הוא היה
.באפגניסטן, אני חושב-
,שלילי, די-טי-6
.התבנית מלאה
...הכול בגלל
.זו בוודאי צלחת הלוויין
.אני אבדוק
.השטח על הגג פנוי"-
כולם מתבקשים לפנות"
."את האזור לקראת השיגור
.סלח לנו
אני יודע שזו לא הייתה
נסיעה חלקה
ושחלקכם היה זורק אותי
.בשמחה מהרכב בדרך
,אבל סוף סוף הגענו
.והעולם צריך להודות לנו
,הקשיבו, כל סוכני שילד"
.כאן סטיב רוג'רס
שמעתם הרבה עליי"
.בימים האחרונים
חלקכם אפילו נאלצתם"
."להשתתף במצוד אחריי
אבל אני חושב
.שהגיע הזמן שתדעו את האמת
סוכנות שילד
.היא לא מה שחשבנו
.ארגון היידרה השתלט עליה
אלכסנדר פירס"
.הוא המנהיג שלהם
'צוותי התקיפה ו'תובנה"
."מורכבים מחברי היידרה גם כן
,אני לא יודע כמה מהם עוד יש
אבל אני יודע
.שהם נמצאים בבניין
יכול להיות שהם"
.עומדים לצדכם
הם כמעט השיגו"
:את מה שהם רוצים
."שליטה מוחלטת"
הם ירו בניק פיורי
.וזו רק ההתחלה
אם תשגרו את
,המשחתות-רחפות הללו היום
היידרה יוכלו להרוג
.את כל מי שיעמוד בדרכם
.אלא אם כן נעצור אותם
אני יודע
...שאני מבקש לא מעט, אבל
,מחיר החירות הוא גבוה
.כך היה תמיד
וזה מחיר
.שאני מוכן לשלם
,ואם אני היחיד
.כך יהיה
אבל אני מוכן להתערב
.שזה לא כך
,כתבת את זה קודם
?או שאלתרת תוך כדי
.חתיכת מתנשא שכמוך
.תעצרו אותו
.אני מניח שזכות הדיבור שלי
,זרז את הספירה לאחור
.שגר את הספינות מיד
...יש בעיה? -אני
.יש בעיה? -מצטער, אדוני
אני לא מתכוון
.לשגר את הספינות
.אלו הוראות הקפטן
.זוז מהתחנה שלך-
.כמו שהוא אמר
!תורידו את הנשק
!תורידי את הנשק-
.אלו הוראות הקפטן
.בחרת בצד הלא נכון, סוכנת
.תלוי איפה אתה עומד
"עוקף את ההוראה"
!סגרו את דלת הרציף
!סגרו את דלת הרציף עכשיו
.הם מתחילים בשיגור
קפ, איך נבדיל בין
?החבר'ה הטובים לרעים
,אם הם יורים עליך
.הם רעים
קפ, מצאתי את החבר'ה הרעים
.שדיברת עליהם
?אתה בסדר
.אני עדיין לא מת
.תרשה לי לשאול אותך שאלה
מה אם פקיסטן
,הייתה נכנסת מחר למומביי
ואתה היית יודע
שהם יגררו את הבנות שלך
,לאצטדיון כדורגל
.להוצאה להורג
והיית יכול לעצור הכול
.בלחיצת כפתור
?היית עושה זאת
?לא הייתם עושים זאת כולכם
.לא אם זה היה הכפתור שלך
.אני מצטערת
?נדחפתי לך באמצע
,הלוויינים בטווח
.בגובה אלף מטרים
.פלקון, מצבך? -במגע עם האויב
.בסדר, קפ, אני בפנים
!לעזאזל
.שמונה דקות, קפ
.אני עובד על זה-
?מה את עושה
היא מנטרלת את האבטחה
.ומעלה את כל הסודות לאינטרנט
.כולל אלו של היידרה
.ושל שילד-
,אם תעשי את זה
.כל העבר שלך ייחשף
את בטוחה שאת מוכנה לתת לעולם
?לראות מי את באמת
?ואתה
.אלפא נעול
?פלקון, איפה אתה עכשיו
.מתעכב קצת בדרך-
!כן
.אני בפנים
.בראבו נעול
,סיימנו עם שתיים
.נותרה עוד אחת
,כל טייסי שילד
.להמריא מיד
אנחנו החיפוי האווירי היחיד
.שיש לקפטן רוג'רס
"גישה מוגבלת"
צריך הרשאת מנהל
.כדי לנטרל את ההצפנה
דרושים לכך שני אנשים
.בעלי סיווג אלפא
.אל דאגה, יש לנו אורח
?קיבלת את הפרחים שלי
.אני שמח שאתה כאן, ניק
?באמת-
כי אני חשבתי
.שאתה דאגת לחיסול שלי
.אתה יודע איך המשחק מתנהל
?אז למה מינית אותי לראש שילד
.כי אתה הטוב מכולם-
והאדם האכזרי ביותר
.שפגשתי בחיי
עשיתי מה שעשיתי
.כדי להגן על אזרחים
האויבים שלנו
.הם האויבים שלך, ניק
...אי-סדר, מלחמות
זה רק עניין של זמן עד
,שפצצה גרעינית תופעל במוסקבה
או פעימה אלקטרומגנטית
.תמוטט את שיקגו
?דיפלומטיה
.פעולת השהיה, פלסטר
,ואתה יודע איפה למדתי את זה
.בבוגוטה
,אתה לא שאלת אותי
.רק עשית מה שצריך
אני יכול להביא סדר
לחייהם של 7 מיליארד איש
.על ידי הקרבתם של 20 מיליון
,זה הצעד הבא, ניק
.אם יש לך אומץ לקחת אותו
לא, יש לי האומץ
.לא לעשות זאת
."סריקת רשתית עין מופעלת"
?מה אתה עושה
אתה לא חושב שמחקנו
?את ההרשאה שלך מהמערכת
אני יודע שמחקת
,את הסיסמה שלי
בוודאי גם מחקת
,את סריקת רשתית העין שלי
אבל אם אתה רוצה
...להקדים אותי, אדוני המזכיר
אתה צריך לפקוח
.את שתי העיניים שלך
.סיווג אלפא אושר"
.קוד הצפנה התקבל"
."אמצעי הבטיחות הוסרו
משחתת צ'רלי בזווית 45 מעלות
.לחרטום השמאלי
.שש דקות
.סם, אני צריך טרמפ-
רות! תודיע לי
.כשתהיה מוכן
.הרגע עשיתי זאת
אתה הרבה יותר כבד
.ממה שאתה נראה
.אכלתי ארוחת בוקר גדולה
!סטיב
.קפ, קפ, ענה לי
?אתה בסדר
.כן, אני כאן
.אני עדיין על המשחתת
?איפה אתה
.אני מקורקע, החליפה נהרסה-
.מצטער, קפטן
.אל תדאג, אני אסתדר-
.פינוי חירום"
כל חברי הסגל מתבקשים"
."להגיע לאזורי הבטיחות
,המפקד
.בוצעה פריצה במועצה
.חזור שוב, מוקד
.האלמנה השחורה שם למעלה-
.אני עולה לשם
?פלקון. -כן
.רומלו בדרכו למועצה. -קיבלתי
.אנשים ימותו, באק
.אני לא יכול להניח לזה לקרות
בבקשה, אל תאלץ אותי
.לעשות את זה
"העברה הושלמה"
.זהו זה
.וזה מתפשט
אם את לא רוצה חור בעומק 5 ס"מ
.בבית החזה, תורידי את האקדח
הוא היה חמוש מהרגע
.שענדת אותו
.זרוק אותו
!זרוק אותו
אני בקומה 41, בדרכי
.לחדר המדרגות באגף דרום מערב
.זה עומד לכאוב
.אין אסירים אצל היידרה
.רק סדר
וסדר מושתת
.רק באמצעות כאב
?אתה מוכן לקבל את שלך
.סתום את הפה כבר-
?סגן, כמה זמן נותר
.‏-65 שניות להתחברות ללוויין
.המטרה נרכשת מחדש
.פריסת נשקים מתבצעת
.דקה אחת
.שלושים שניות, קפ
.המתיני
.הגענו לגובה אלף מטרים
.הלוויין מקוון כעת
.הפעילו את האלגוריתם
.האלגוריתם מופעל
.המטרות נרכשו
"...מטרות ברכישה"
.רוויית מטרות הושגה
.כל המטרות נרכשו-
.אש בזמנכם החופשי
...אש בעוד
...שלוש
...שתיים
.אחת
.צ'רלי נעול
?איפה המטרות
.קפ, תסתלק משם
"‏"מטרות שנרכשו: 3
.אש עכשיו
!אבל, סטיב... -תעשי את זה
!תעשי את זה עכשיו
.איזה בזבוז
אתה עדיין לא מאמין
?לסיכויים של רוג'רס
,הגיע הזמן ללכת, חברת מועצה
.מכאן
,קדימה
.את תטיסי אותי מכאן
אתה יודע, היו זמנים שהייתי מוכן
.לספוג כדור בשבילך
.כבר עשית זאת
...ואתה תעשה זאת שוב כש
"מאתחל... חמוש"
!רומנוף
!נטשה
!נטשה, קדימה
.זה ממש דוקר
.הייל היידרה
.זה גדול עליך, ילד
בבקשה, תגידי לי
!שהמסוק באוויר
?סם, איפה אתה
!קומה 41, פינה צפון מערבית
.אנחנו בדרך, אל תזוז-
!אין סיכוי
!קומה 41! 41
לא נהוג לרשום את מספרי הקומות
.בצד החיצוני של הבניין
?היל, איפה סטיב
?את רואה את רוג'רס
.אתה מכיר אותי
!לא נכון
.באקי
.הכרת אותי כל חייך
...שמך
.הוא ג'יימס ביוקנאן בארנס
!תשתוק-
.אני לא אלחם בך
.אתה חבר שלי
.אתה המשימה שלי
!אתה... המשימה... שלי
.אז תסיים אותה
כי אני אתך
.עד הסוף המר
"מרווין גיי, צרות של גבר"
.משמאלך
"סי-אי-איי"
סטארק תעשיות"
"משאבי אנוש
את נשבעת לומר
,את האמת
כל האמת
?ואך ורק את האמת
.כן
למה לא שמענו עדיין
?מקפטן רוג'רס
אני לא יודעת
.מה נותר לו עוד לומר
אני חושבת שהשרידים באמצע
.אגם פוטומק מבהירים את עמדתו
הוא היה יכול להסביר
איך המדינה הזו אמורה
,לשמור על בטחונה הלאומי
אחרי שאת והוא החרבתם
.את מערך המודיעין שלנו
,היידרה מכרו לכם שקרים
.לא מודיעין
שרבים מהם את סיפרת
.באופן אישי
סוכנת, חשוב שתדעי שישנם
,כמה חברים בוועדה הזו שמרגישים
,בהתחשב בנתוני השירות שלך
,עבור המדינה ונגדה
.שמקומך מאחורי סורג ובריח
ולא בוויכוחי סרק
.בגבעת הקפיטול
.אתם לא תאסרו אותי
אתם לא תאסרו
.אף אחד מאתנו
?אתם יודעים למה
.תאירי את עינינו
.מפני שאתם זקוקים לנו-
כן, העולם הוא
,מקום פגיע
וכן, הייתה לנו יד
.בהפיכתו לכזה
אבל אנחנו גם המתאימים ביותר
.להגן עליו
,אז אם אתם רוצים לעצור אותי
.תעצרו אותי
.אתם תדעו איפה למצוא אותי
אז, חווית דבר
?כזה בעבר
.מתרגלים לזה
"קולונל ניקולס ג'יי פיורי"
התחלנו לכרות נתונים
.מקבצים של היידרה
נראה שרבים מהעכברים
.לא טבעו עם הספינה
.אני טס לאירופה הלילה
רציתי לשאול אותך
.אם תרצה להצטרף אליי
יש משהו
.שאני צריך לעשות קודם
?מה אתך, וילסון
.אשמח להיעזר באדם עם כישוריך
אני יותר חייל
.מאשר מרגל
.בסדר, הבנתי
,אם מישהו ישאל עליי
.תגיד שאפשר למצוא אותי כאן
כדאי שתעריך את זה, זה הדבר
.הכי קרוב לאמירת "תודה" מבחינתו
.את לא מצטרפת אליו? -לא
.לא נשארת כאן? -לא
,חשפתי את כל הכיסויים שלי
.עליי למצוא אחד חדש
.זה עלול לקחת זמן מה
.אני בונה על זה-
בקשר לבקשה שלך, ביקשתי
.כמה טובות מחברים בקייב
?תעשה לי טובה
.תתקשר לאחות ההיא
.היא לא אחות
.ואתה לא סוכן של שילד-
.מה היה שמה שוב? -שרון
.היא נחמדה
.שמור על עצמך, סטיב
אתה עלול להצטער
.שנכנסת לזה
?אתה הולך לחפש אותו
.אתה לא חייב להצטרף אליי
.אני יודע
?מתי אנחנו מתחילים
בימוי: אנטוני וג'ו רוסו
כריס אוונס
סקרלט ג'והנסן
סבסטיאן סטן
אנתוני מאקי
רוברט רדפורד
סמואל ג'קסון
"קפטן אמריקה: חייל החורף"
.זה נגמר
פיורי שחרר את כל המידע
.לידי הציבור
.כל מה שהוא יודע עליו
,מר סטרוקר
,אם הם יגלו על המחקר שלנו
אם הם יגלו
...שאנו משרתים את היידרה
...היידרה, שילד
שני צדדים של אותו מטבע
.שכבר אין לו ערך
...מה שיש לנו
שווה יותר
.ממה שהם שיערו לעצמם
רק נגענו
...בקצה הקרחון וכבר
יש מתקנים נוספים שממשיכים
.במלאכה של היידרה ברחבי העולם
אנו נמסור אותם לידי קפטן אמריקה
,וחבריו הססגוניים
.כך נרחיק אותם מעלינו
?מה עם המתנדבים
המתים ייקברו כל כך עמוק שאפילו
.הרוחות שלהם לא ימצאו אותם
?והניצולים
.התאומים
,במוקדם או במאוחר
.הם יפגשו את התאומים
.זה כבר לא עולם של מרגלים
.אפילו לא עולם של גיבורים
.זה עידן של נסים, דוקטור
,ואין דבר מפחיד יותר
.מנס
"באקי בארנס"
:קפטן אמריקה יחזור בסרט
"הנוקמים: עידן אולטרון"